Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Meine Fuchsfeind-Königin=
=Folge 2=
Du bist es.
Fuchsdämon.
Du bist tatsächlich gekommen.
Euer Lordschaft.
Ich verstehe kein Wort von dem, was Sie sagen.
Wenn du kein Dämon wärst,
wie kam es dazu, dass Sie diesen Rotfuchs retten?
ICH...
Ich war nur neugierig,
wie der Rotfuchs aussah.
Also bin ich gekommen, um zu sehen.
Ich habe nicht erwartet, dass Sie mich täuschen.
Immer noch handeln?
Hattest du keine Angst?
Warum wagst du es, wieder allein zu kommen?
Es sei denn...
Du bist dieser Fuchsdämon.
In Ordnung.
Wenn du denkst, ich sei ein Fuchsdämon,
um Ihren Geist zu beruhigen,
dann werde ich ein Fuchsdämon sein.
Und wenn später
du willst mir etwas antun,
sei sanft.
Ich habe Angst, dass es weh tun wird.
Worüber redest du?
Eure Majestät.
Retten Sie mich, Eure Majestät!
Genug!
Eure Majestät?
Was führt Sie hierher?
Glücklicherweise ließ die Kaiserin Bescheid sagen.
Wenn ich nicht gekommen wäre,
Wären Sie heute Abend hier Kaiser gewesen
?
Eure Majestät, das habe ich nicht.
Eure Majestät.
Ich hatte recht.
Er hat mich begehrt.
Da ich weiß, dass ich Pelze mag,
er benutzte das Rotfuchsfell als Ausrede
um mich hierher zu locken.
Und dann...
Er bestand darauf, dass ich vortäusche, ein Fuchsdämon zu sein,
sich mir gegenüber unangemessen zu verhalten.
Ich hätte nie gedacht, dass
Lord Wing von Xiling,
er hatte so ein perverses Interesse.
Fuchsdämon, hör auf, Unsinn zu reden!
Hast du genug?
Eure Majestät,
sie ist wirklich ein Fuchsdämon.
Xiling Xuan.
Es scheint, als wäre ich in letzter Zeit zu nachsichtig mit Ihnen gewesen
.
Bringen Sie Lord Wing
zur Disziplinierung in die Xuantian-Höhle.
Ja.
(Oberster Wachmann, Huang Gou'er)
Euer Lordschaft. Bitte fahren Sie fort.
Danke, Eure Majestät.
Wenn nichts anderes,
provoziere ihn nicht.
Ja.
(Xiling Xuan ist
mir gegenüber tatsächlich misstrauisch.)
(Ich muss ihn schnell töten.)
(Xuantian-Höhle)
Eure Majestät.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Bruder.
Glaubst du, ich habe
dich all die Jahre nicht gut behandelt?
Eure Majestät.
Ich schwöre, das hätte ich nie gedacht.
Als Vater dich zum ersten Mal
in den Palast brachte,
Ich fürchtete, du wärst einsam,
also habe ich dich jeden Tag begleitet.
Dir gefielen meine seltenen Schätze
und exotischen Tiere,
Ich habe sie dir alle gegeben.
Dir gefielen meine Gemächer,
Ich habe sie dir ohne zu zögern gegeben.
All diese Jahre,
Ich lasse dich nie leiden,
auch nur den geringsten Schaden.
Eure Majestät.
Ich habe mich immer daran erinnert
deine Freundlichkeit mir gegenüber.
Aber warum nimmst du jetzt meine Sachen?
Eure Majestät, das habe ich nicht.
Das hast du.
Du merkst es einfach nicht.
Es ist genau meine wiederholte Toleranz
über die Jahre
das ließ dich denken, meine Sachen
gehören natürlich zu Ihnen.
Was ich dir gegeben habe,
du kannst haben.
Was ich nicht gegeben habe,
du darfst es nicht berühren.
Eure Majestät. Sprechen Sie
von der Kaiserin?
Aber sie ist wirklich ein Fuchsdämon!
Wer ist wirklich der Dämon?
Ich weiß es besser als du.
Sie ist ein Dämon.
Sie ist wirklich ein Dämon.
Wenn Sie so von Dämonen besessen sind,
dann mach weiter und töte so viel du kannst.
(Ningxiang-Pavillon)
Xuan, du bist endlich da.
Eure Majestät.
Wie geht es Lord Wing?
Gemäß Ihren Befehlen,
er ist bereits im Ningxiang-Pavillon.
Nachdem ich mein Essen gegessen hatte,
er muss sich gehorsam verhalten.
Nur...
Nur was?
Die Kaiserin scheint
wieder verschwunden zu sein.
Kümmern Sie sich nicht um sie.
Behalten Sie einfach Lord Wing im Auge.
Ja.
(Xiling Xuan ist tatsächlich hier.)
Schlangendämon?
Xuan.
Zwischen uns
sind Mensch und Dämon schließlich etwas anderes.
Diese verborgene Liebe ist wirklich so schwierig.
Es ist mir egal, ob du Mensch oder Dämon bist ,
Ich, Xiling Xuan,
werde dich in diesem Leben heiraten.
Bring mich zu deiner Familie
und dein Clan.
Ich werde ihnen einen Antrag machen.
(Nachdem es nicht genug war, meinen gesamten Fuchsclan zu töten )
(jetzt willst du
auch dem Schlangenclan schaden?)
(Xiling Xuan, ich werde dich sofort töten.)
War ich nicht in der Xuantian-Höhle?
Wie bin ich plötzlich hier gelandet?
Sieht aus, als wäre ich wieder schlafgewandelt.
(Nur noch ein Versuch.)
Du schon wieder.
Du Teufel!
Ich verstehe kein Wort von dem, was Sie sagen.
Was machst du?
Eure Majestät.
Ich spürte, dass ein Dämon Ärger machte.
Ich zog es herunter,
und stellte fest, dass es die Kaiserin war.
Bitte, Eure Majestät, untersuchen Sie das.
Es war eindeutig du,
Immer wieder haben Sie versucht,
mir gegenüber unangemessene Handlungen vorzunehmen.
Heute bist du verrückt geworden,
hat mich hierher geschleppt,
und beschuldigen mich jetzt, ein Dämon zu sein.
Weitere Worte haben keinen Sinn.
Dämon oder nicht,
ein Test wird es zeigen.
Trinken Sie diesen Dämonen enthüllenden Trank.
Wenn du ein Dämon bist,
Sie werden Ihre wahre Gestalt offenbaren.
Wenn nicht,
es wird Ihre Unschuld beweisen.
Eure Majestät.
Du glaubst mir nicht?
Trink es.
(Wenn ich meine wahre Gestalt offenbare,)
(Ich werde mit Sicherheit durch ihre Hände sterben.)
(In Ordnung.)
(Xiling Xuan.)
(Bevor ich sterbe,
werde ich dich mit mir in die Tiefe ziehen.)
Ich bring dich um.
(Ich habe sie endlich gerächt.)
Was passiert?
Du bist ein Dämon?
„Die sterbliche Welt verschiebt sich
wie ziehende Wolken“
„So viele Grollgefühle,
tief im Herzen vergraben“
„Ein Schwert erschreckt die Seele“
„Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde“
„Ein einziger Blick zurück und
alles wird zur Leere“
„Nur Wind und Schnee begleiten
den Schatten des Fuchses“
???Leben und Tod getrennt???
„Tränen färben die frostigen Blüten kalt“
„Die Seele weint Blut,
das Herz wird zu Eisen“
„Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe.“
???Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten???
„Blut färbt den weiten Himmel rot“
???Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ???
„Die Wolken der Träume
kennen die Kälte des Reisenden nicht“
„Im Handumdrehen ist die jugendliche Freude verschwunden“
„Ein Schwert erschreckt die Seele“
„Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde“
„Wiedersehen in der Welt
fühlt sich uferlos an“
„Nur ein kleines Boot
segelt durch den frostigen Himmel“
???Leben und Tod getrennt???
„Tränen färben die frostigen Blüten kalt“
„Die Seele weint Blut,
das Herz wird zu Eisen“
„Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe.“
???Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten???
„Blut färbt den weiten Himmel rot“
???Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ???